1. tính đóng gói
- access modifier:
    + private
    + public
    + protected

2. tính kế thừa
cú pháp:
class <tên class con> : < access modifier> <tên class cha>
nếu không chỉ rõ access modifier thì mặc định là private

- các phạm vi kế thừa:

        + public: Nếu kế thừa ở dạng này, sau khi kế thừa, tất cả các thành viên dạng public lớp cha sẽ public ở 
lớp con, dạng protected ở lớp cha vẫn sẽ là protected ở lớp con.

        + protected: Nếu dùng protected thì sau khi kế thừa, tất cả các thành viên dạng public lớp cha sẽ trở 
thành protected tại lớp con.

        + private: Trường hợp ta sử dụng private, thì sau khi kế thừa, tất cả các thành viên dạng public và 
protected ở lớp cha sẽ thành private tại lớp con.
