1. Xây dựng một lớp THISINH gồm các thông tin sau: Họ tên, quê quán, trường, tuổi, số  báo danh, điểm thi. 
Trong đó họ tên lại là một cấu trúc gồm ba thành phần: họ, tên đệm  và tên.  
Quê quán cũng là một cấu trúc gồm ba thành phần: xã, huyện và tỉnh. Điểm thi là một cấu trúc gồm ba thành phần: 
toán, lý, hoá (điểm chấm chính xác đến 1/4).  
2. Nhập số liệu rồi sau đó in ra màn hình.  
3. Xây dựng một danh sách các THISINH.
4. Tìm kiếm và in ra các thí sinh có tổng điểm ba môn lớn hơn 15.  
5. Hãy lập chương trình sắp xếp lại danh sách theo tổng điểm ba môn giảm dần. Sau đó in  danh sách thông tin theo thứ tự nói trên. Hiển thị thông tin về các thí sinh theo dạng bảng,  mỗi thí sinh gồm các thông tin sau:  
• Họ tên.  
• Quê quán.  
• Số báo danh.  
• Điểm toán, lý, hoá.